Repository: ferben/iLocalize
Catalog: Resources/*.lproj/LocalizablePredicateEditor.strings
Languages: ja

# %[All]@ of the following are true
source: %1$[All]@ of the following are true
ja: 以下の条件の%1$[すべてを満たす]@

# %[Any]@ of the following are true
source: %1$[Any]@ of the following are true
ja: 以下の条件の%1$[いずれかを満たす]@

# %[None]@ of the following are true
source: %1$[None]@ of the following are true
ja: 以下の条件の%[いずれも満たさない]@

# %[File Name]@ %[contains]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[File Name]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[File Name]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[File Name]@ %[is]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[File Name]@ %[is not]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[File Name]@ %[matches]@ %@
source: %1$[File Name]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[ファイル名]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[File Type]@ %[contains]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[File Type]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[File Type]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[File Type]@ %[is]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[File Type]@ %[is not]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[File Type]@ %[matches]@ %@
source: %1$[File Type]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[ファイルタイプ]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[File Label]@ contains %@
source: %1$[File Label]@ contains %2$@
ja: %1$[ファイルラベル]@ が %2$@ を含む

# %[File layout needs to be checked]@
source: %1$[File layout needs to be checked]@
ja: %1$[ファイルレイアウトのチェックが必要]@

# %[File added during last update]@
source: %1$[File added during last update]@
ja: %1$[最新のアップデートで追加されたファイル]@

# %[File updated during last update]@
source: %1$[File updated during last update]@
ja: %1$[最新のアップデートで更新されたファイル]@

# %[File has inconsistencies]@
source: %1$[File has inconsistencies]@
ja: %1$[不整合があるファイル]@

# %[File does not exist on the disk]@
source: %1$[File does not exist on the disk]@
ja: %1$[ディスク上に存在しないファイル]@

# %[String Value]@ %[contains]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[String Value]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[String Value]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[String Value]@ %[is]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[String Value]@ %[is not]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[String Value]@ %[matches]@ %@
source: %1$[String Value]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[文字列の値]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[String Base Value]@ %[contains]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[String Base Value]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[String Base Value]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[String Base Value]@ %[is]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[String Base Value]@ %[is not]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[String Base Value]@ %[matches]@ %@
source: %1$[String Base Value]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列の値]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[String Comment]@ %[contains]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[String Comment]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[String Comment]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[String Comment]@ %[is]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[String Comment]@ %[is not]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[String Comment]@ %[matches]@ %@
source: %1$[String Comment]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[文字列コメント]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[String Base Comment]@ %[contains]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[contains]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[を含む]@

# %[String Base Comment]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[begins with]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[で始まる]@

# %[String Base Comment]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[ends with]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[で終わる]@

# %[String Base Comment]@ %[is]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[is]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[である]@

# %[String Base Comment]@ %[is not]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[is not]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[ではない]@

# %[String Base Comment]@ %[matches]@ %@
source: %1$[String Base Comment]@ %2$[matches]@ %3$@
ja: %1$[ベース文字列コメント]@ が %3$@ %2$[と一致]@

# %[String Label]@ contains %@
source: %1$[String Label]@ contains %2$@
ja: %1$[文字列ラベル]@ が %2$@ を含む

# %[String is not translated]@
source: %1$[String is not translated]@
ja: %1$[翻訳が必要な文字列]@

# %[String is translated]@
source: %1$[String is translated]@
ja: %1$[翻訳済みの文字列]@

# %[String needs to be checked]@
source: %1$[String needs to be checked]@
ja: %1$[チェックが必要な文字列]@

# %[String is an invariant]@
source: %1$[String is an invariant]@
ja: %1$[ベースと同一の文字列]@

# %[String has base modified]@
source: %1$[String has base modified]@
ja: %1$[変更があった文字列]@

# %[String has inconsistencies]@
source: %1$[String has inconsistencies]@
ja: %1$[不整合がある文字列]@

# %[String is locked]@
source: %1$[String is locked]@
ja: %1$[ロックされている文字列]@
